Para poder mostrar el estado de los algoritmos, es necesario habilitar la consola de Java.
Para ello, basta con acceder a la carpeta 'Ejecutable' por medio de consola de comandos y ejecutar el comando
'java -jar DevolverCambio.jar'. Se mostrará la interfaz gráfica y la información relativa al estado interno de los
algoritmos ejecutados aparecerá en la consola de ejecución.
Nótese que es imprescindible contar con una distribución de Java instalada y que no se debe cerrar la consola durante 
el proceso.